Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(All characters, organizations, )
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(and events in this drama are fictitious)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ គឺប្រឌិត)
(Episode 8)
(ភាគទី៨)
I could beg him for forgiveness a hundred times.
ខ្ញុំ​អាច​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​អភ័យទោស ​មួយ​រយ​ដង។
But what if it's too late?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាយឺតពេល?
I should've done that immediately when it happened.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាភ្លាមៗ នៅពេលវាកើតឡើង។
Your guest is here.
ភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
This will never happen again.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
I'm well aware of what I did wrong.
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
But if you forgive me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
I will never upset you again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey?
ទឹកឃ្មុំ?
Lee Yu-an?
លី យូអាន?
Is this why you wanted me to bring our kids along?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​នាំ​កូន​របស់​យើង​ជាមួយ​?
To show this side of you?
ដើម្បីបង្ហាញផ្នែកនេះរបស់អ្នក?
Why didn't you bring the kids?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំក្មេងៗ?
Did they not want to see you?
ពួកគេមិនចង់ជួបអ្នកទេ?
No.
ទេ
- They went to a learning center. - I see.
- ពួកគេបានទៅមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា។ - ខ្ញុំឃើញ។
I needed to talk to you too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
Don't.
កុំ
What now? Can you keep working?
ចុះពេលនេះ? តើអ្នកអាចបន្តធ្វើការបានទេ?
Oh, I thought...
អូ ខ្ញុំបានគិត...
Why is Nam Wan-seong so desperate
ហេតុអ្វីបានជា Nam Wan-seong អស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
to bring you down?
ដើម្បីនាំអ្នកចុះ?
Because his son got arrested for selling drugs.
ព្រោះ​កូន​ប្រុស​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន ​ពី​បទ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
why is he blaming you for his son's fault?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ទោស​អ្នក ​ចំពោះ​កំហុស​របស់​កូន​គាត់?
To stop his son from ending up in prison.
ដើម្បី​បញ្ឈប់​កូន​ប្រុស ​មិន​ឲ្យ​ជាប់​គុក។
He threatened the witness
គាត់បានគំរាមសាក្សី
and attempted to frame the dead girl.
ហើយ​ប៉ុនប៉ង​ចង​ក ​ក្មេងស្រី​ដែល​ស្លាប់។
So I prosecuted his son to serve him right.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ទោស​កូន​ប្រុស​គាត់ ដើម្បី​បម្រើ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
What a lunatic.
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
What are you doing here? Go out there and arrest him.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ចេញទៅទីនោះ ហើយចាប់គាត់។
So you can at least explain yourself.
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាច ពន្យល់ខ្លួនឯងបាន។
I will get him.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
I swear I'll take him down,
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​យក​គាត់​ចុះ
but to do that,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
the land...
ដី...
The land? What land?
ដី? ដីអ្វី?
I'm sorry, honey.
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
Seo Dong-jae, you dumbass!
Seo Dong-jae អ្នកល្ងង់!
Shoot.
បាញ់។
Is that the only way?
តើនោះជាវិធីតែមួយគត់ទេ?
Yes.
បាទ។
Nam Wan-seong's probably waiting for his moment to disclose it.
Nam Wan-seong ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ ពេលវេលារបស់គាត់ដើម្បីបង្ហាញវា។
I guess that leaves us no choice.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទុក​ឱ្យ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស។
The first truth out of your mouth
ការពិតដំបូងចេញពីមាត់របស់អ្នក។
is that?
តើនោះឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can't you not thank me for something like this?
តើអ្នកមិនអាចអរគុណខ្ញុំ ចំពោះរឿងបែបនេះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But
ប៉ុន្តែ
only if you understand it,
លុះត្រាតែអ្នកយល់ពីវា
I'll be able to go for it without looking back.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ទៅ​រក​វា ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​មើល​ក្រោយ។
I'll be able to bust Nam Wan-seong's ass.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​បុក ​លា​របស់ Nam Wan-seong។
- Write it down. - Oh.
- សរសេរវាចុះ។ - អូ។
I, Seo Dong-jae...
ខ្ញុំ Seo Dong-jae...
No, Lee Yu-an's husband Seo Dong-jae...
ទេ ប្តីរបស់ Lee Yu-an Seo Dong-jae...
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Like I always say, an oath has no effect...
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ ​ពាក្យ​សម្បថ​មិន​មាន​ផល​អ្វី...
Go ahead.
ទៅមុខ។
If I fail to do the following,
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូចខាងក្រោម
I will give up on all my fortune and custody of my children
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​ការ​មើល​ថែ​កូន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
and agree
និងយល់ព្រម
to divorce.
ដើម្បីលែងលះ។
One.
មួយ។
- I will - I will...
- ខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំនឹង ...
arrest Nam Wan-seong with my hands
ចាប់ Nam Wan-seong ដោយដៃខ្ញុំ
to redeem myself.
ដើម្បីលោះខ្លួនខ្ញុំ។
Two.
ពីរ។
I must not get involved in any scandals
ខ្ញុំមិនត្រូវចូលរួម ក្នុងរឿងអាស្រូវណាមួយ ឡើយ។
related to money or sexual escort.
ទាក់ទងនឹងលុយ ឬការរួមភេទ។
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
Do you play golf?
តើអ្នកលេងហ្គោលទេ?
When it gets warmer, we should go for a round in my club.
នៅពេលដែលវាកាន់តែក្តៅ យើងគួរតែ ទៅជុំគ្នានៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
I didn't get myself involved in any way.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម ​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
It was all that prosecutor's doing.
វា​ជា ​អ្វី​ដែល​ព្រះរាជអាជ្ញា​កំពុង​ធ្វើ។
Yet he prosecuted my son.
ប៉ុន្តែ​គាត់​កាត់​ទោស​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Isn't that revenge?
តើនោះមិនមែនជាការសងសឹកទេឬ?
My son wasn't the first victim
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះដំបូងឡើយ។
he framed.
គាត់បានស៊ុម។
It's habitual.
វាជាទម្លាប់។
I cannot believe that a man like him
ខ្ញុំមិនអាចជឿ ថាបុរសដូចគាត់ទេ។
is still working as a prosecutor.
នៅតែធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Please calm down. You brought something?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ តើអ្នកបាននាំយកអ្វីមួយ?
Yes.
បាទ។
Now that he's a law firm owner? So what?
ឥឡូវគាត់ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់? ដូច្នេះ អ្វី?
He thinks he's so big now.
គាត់​គិត​ថា​គាត់​ធំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I saw him next to his dad since he was this little.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ប៉ា ​តាំងពី​តូច​ម្ល៉េះ​។
First of all, you're ahead of this game.
ជាដំបូង អ្នកនាំមុខហ្គេមនេះ។
I wonder how Seo Dong-jae will react
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើ Seo Dong-jae នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
if Kang Won-cheol becomes Gyeo-rye's attorney.
ប្រសិនបើ Kang Won-cheol ក្លាយជា មេធាវីរបស់ Gyeo-rye ។
You'll meet him soon. You'll be working together.
អ្នកនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។ អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Me?
ខ្ញុំ?
With Kang Won-cheol?
ជាមួយ Kang Won-cheol?
If he doesn't prepare the trial thoroughly
បើ​គាត់​មិន​រៀបចំ ​សវនាការ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
just because Seo Dong-jae's his junior,
ដោយសារតែ Seo Dong-jae ជា យុវជនរបស់គាត់
report it to me right away.
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
I'll sue him for malpractice.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​គាត់​ពី​បទ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
Yes, sir.
បាទ។
I wonder if he'd still adore a problematic junior
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែស្រលាញ់ ក្មេងដែលមានបញ្ហាឬអត់?
like Seo Dong-jae.
ដូចជា Seo Dong-jae ។
No, he shouldn't.
ទេ គាត់មិនគួរទេ។
Oh, the director asked me when you are available for the next shoot.
អូ អ្នកដឹកនាំរឿងបានសួរខ្ញុំថា ពេលណាអ្នក អាចរកបានសម្រាប់ការថតបន្ទាប់។
You announced a second disclosure on Prosecutor Seo.
អ្នកបានប្រកាស ការលាតត្រដាងជាលើកទីពីរលើព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
The first one was a hit.
ទីមួយគឺបុក។
It was pretty influential.
វាមានឥទ្ធិពលណាស់។
The whole nation is against Prosecutor Seo now.
ប្រជាជាតិទាំងមូលប្រឆាំងនឹង ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ឥឡូវនេះ។
Right. If you also reveal the land issue,
ត្រូវហើយ។ បើ​លោក​ក៏​លាតត្រដាង​បញ្ហា​ដីធ្លី
Seo Dong-jae will be...
Seo Dong-jae នឹងក្លាយជា...
Fired.
បណ្តេញចេញ។
And my sweet dirt on him will become trash.
ហើយភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំនៅលើគាត់ នឹងក្លាយទៅជាសំរាម។
Don't you think Kang Won-cheol has an attitude problem?
តើអ្នកមិនគិតថា Kang Won-cheol មាន បញ្ហាអាកប្បកិរិយាទេ?
Why do you think I went out of my way to meet a jerk like him?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​កំសាក​ដូច​គាត់?
Right.
ត្រូវហើយ។
Kang Won-cheol worked as a chief prosecutor.
Kang Won-cheol ធ្វើការ ជាប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា។
No matter who takes the case after Prosecutor Seo gets fired,
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ទទួល​យក​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា សឿ ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
he'll still be influential.
គាត់នឹងនៅតែមានឥទ្ធិពល។
If it's about anything else,
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
you won't have to worry.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Even if the land becomes an issue.
បើទោះជាដីក្លាយជាបញ្ហាក៏ដោយ។
You have nothing to worry about.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Because the statute of limitations for bribery is...
ព្រោះ​លក្ខន្តិកៈ​នៃ​ការ​កំណត់ ​សម្រាប់​ការ​ស៊ីសំណូក​គឺ...
10 years.
10 ឆ្នាំ។
You think I didn't check that? What do you take me for?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិនិត្យទេ? តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
You knew that's passed already?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ​?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Whoever took it may forget about it, but I can even give the date.
អ្នក​ណា​យក​វា​អាច​នឹង​ភ្លេច ​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​កាលបរិច្ឆេទ​ផង​ដែរ។
Oh.
អូ។
Seo Dong-jae's not worth a penny unless he's a prosecutor.
Seo Dong-jae មិន​មាន​តម្លៃ​មួយ​កាក់ ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
I can't let him become a civilian that easily.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​ជន​ស៊ីវិល ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
I'll squeeze him
ខ្ញុំនឹងច្របាច់គាត់
to every last drop.
ដល់រាល់ដំណក់ចុងក្រោយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Are you making a lot from the channel?
តើអ្នករកបានច្រើន ពីឆានែលទេ?
This isn't about money.
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
It's for you and to keep my word with my subscribers.
វាសម្រាប់អ្នក និងដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ ជាមួយអ្នកជាវរបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
A girl who looks like a reporter?
នារី​ណា​ដែល​មុខ​ដូច​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន?
The construction site?
ការដ្ឋានសំណង់?
- Get out. - Bye.
- ចេញទៅ។ - លា។
When?
ពេលណា?
How did the reporter find out about the junkie in the storage?
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ស្វែង​យល់​យ៉ាង​ណា ​អំពី​អ្នក​ញៀន​ក្នុង​ឃ្លាំង?
If any traces are left, get rid of them all.
បើ​នៅ​មាន​ដាន​ណា​មួយ ​ត្រូវ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់។
And find out if she was really a reporter. Got it?
ហើយរកមើលថាតើនាង ពិតជាអ្នកសារព័ត៌មាន។ យល់ទេ?
As you know as a tax accountant,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាជាគណនេយ្យករពន្ធដារ។
all businessmen do it, right?
អ្នកជំនួញទាំងអស់ធ្វើវាមែនទេ?
I heard Ehong Construction has many issues.
ខ្ញុំបានលឺថា Ehong Construction មាន បញ្ហាជាច្រើន។
Any dirt on them?
ភាពកខ្វក់នៅលើពួកគេ?
Like tax evasion.
ដូចជាការគេចពន្ធ។
What?
អ្វី?
- Excuse me. - Hello.
- សុំទោស។ - ជំរាបសួរ។
Can I borrow a smoke?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីផ្សែងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I guess they let you smoke?
ខ្ញុំស្មានថាគេអោយអ្នកជក់បារី?
It doesn't take that long to smoke.
វាមិនចំណាយពេល យូរដើម្បីជក់បារីទេ។
If they won't let me, I'd rather quit.
បើ​គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​វិញ។
I see. Is this place...
ខ្ញុំឃើញ។ តើកន្លែងនេះ...
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
(Ehong Construction Cheongju District 5 Redevelopment)
Oh, Ehong Construction?
អេហុង សំណង់?
- Do you know? - I've heard about it.
- តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
That they're thriving in Cheongju.
ថាពួកគេកំពុងរីកចម្រើននៅ Cheongju ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
do they make sure to keep you safe and pay you for overtime?
តើពួកគេធានាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងារបន្ថែមម៉ោងដែរឬទេ?
The construction site.
ការដ្ឋានសំណង់។
They have a day off once a month.
ពួកគេមានថ្ងៃសម្រាកមួយខែម្តង។
Every third Saturday.
រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ទីបី។
For the rest, they take turns,
សម្រាប់នៅសល់ពួកគេប្តូរវេន
so there will be people at night too.
ដូច្នេះ​ហើយ​នឹង​មាន​មនុស្ស ​នៅ​ពេល​យប់។
Third Saturday. That's tomorrow.
ថ្ងៃសៅរ៍ទីបី។ នោះហើយជាថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
- 3 p.m.?
- ម៉ោង ៣ រសៀល?
- See you tomorrow.
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
your son's case is about bribery as well?
ករណី​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស៊ីសំណូក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'll tell you everything next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ នៅពេលក្រោយ។
Next time, my ass.
លើកក្រោយ លាខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
(Prosecutor Yang Jong-in)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Yang Jong-in)
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Yes, Reporter Shin.
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន Shin។
I don't know anything about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
What's on e-pros?
តើ​អ្វី​ទៅ​នៅ​លើ e-pros?
Nice.
ល្អណាស់។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
Does that mean we've lost our item?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ​យើង​បាន​បាត់​បង់​របស់​យើង​ឬ?
Shoot, it was a chance to raise the views.
បាញ់ វាជាឱកាស ដើម្បីបង្កើនទស្សនៈ។
That's discouraging.
នោះជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Hang on.
រង់ចាំ។
One second.
មួយវិនាទី។
What did he spill?
តើគាត់បានធ្លាយអ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You know the intranet for prosecutors?
តើអ្នកស្គាល់អ៊ីនធឺណេត សម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
The prosecutors post this and that there every day.
ព្រះរាជអាជ្ញា​បង្ហោះ​រឿង​នេះ​ហើយ ​មាន​រាល់ថ្ងៃ។
And Seo Dong-jae...
ហើយ Seo Dong-jae...
Last night, when I left the office,
យប់មិញ ពេលខ្ញុំចេញពីការិយាល័យ
I saw the banner to fire
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បដា​ដើម្បី​បាញ់
manipulative, violent, and corrupted Prosecutor Seo Dong-jae.
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា និង ពុករលួយ។
I'm sure a lot of people who passed the office saw it.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​ដែល​បាន​ឆ្លងកាត់​ការិយាល័យ​បាន​ឃើញ​វា។
I'm ashamed.
ខ្ញុំខ្មាស។
I'm well aware
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
that my past wrongdoing is tying me down
ថា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ
like the scarlet letter.
ដូចជាអក្សរក្រហម។
That he met you when he was a rascal,
ថាគាត់បានជួបអ្នក នៅពេលគាត់ជាជនក្បត់,
and you gave him the land.
ហើយ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ដី​គាត់។
That's what he posted.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានបង្ហោះ។
Then you threatened him with it
បន្ទាប់មកអ្នកបានគំរាមគាត់
and forced him to find your son innocent.
ហើយ​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​រក​ឃើញ ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គ្មាន​ទោស។
What the hell is that guy thinking?
តើ ​បុរស​នោះ​កំពុង​គិត ​យ៉ាង​ណា ?
He has no shame.
គាត់គ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
I hope one day the truth
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយការពិត
about Nam Gyeo-rye's crime is revealed.
អំពី ឧក្រិដ្ឋកម្ម របស់ Nam Gyeo-rye ត្រូវបានបង្ហាញ។
Oh, right. Sir.
អូ ត្រូវហើយ។ លោក។
Did you tell Seo Dong-jae about that too?
តើអ្នកបានប្រាប់ Seo Dong-jae អំពីរឿងនោះទេ?
What?
អ្វី?
About the redevelopment.
អំពីការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
That you knew about it through a congressman.
ដែលអ្នកបានដឹងអំពីវា តាមរយៈសមាជិកសភា។
You bribed a congressman
អ្នកបានសូកប៉ាន់សមាជិកសភា
to sneak out the redevelopment plan.
ដើម្បីលួចយក ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
Then you kicked out the innocent residents for a dirt cheap price
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​បណ្តេញ​អ្នក​ស្រុក​ស្លូតត្រង់​ចេញ ​ដោយ​តម្លៃ​ថោក
and took all that vast land.
ហើយបានយកដីដ៏ធំនេះ។
That lunatic.
ឆ្កួត។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Because the disciplinary committee is in progress, he can't quit.
ដោយសារ​តែ​គណៈកម្មការ​វិន័យ ​កំពុង​ដំណើរការ គាត់​មិន​អាច​លាលែង​បាន​ទេ។
He'll follow the result, so give him some more time.
គាត់នឹងធ្វើតាមលទ្ធផល ដូច្នេះទុកពេលឱ្យគាត់បន្តិចទៀត។
He pretended to be
គាត់ធ្វើពុតជា
all conscientious and dignified.
ទាំងអស់ប្រកបដោយមនសិការ និងថ្លៃថ្នូរ។
All his fellows are aware of the disciplinary committee.
បក្ខពួក​គាត់​ទាំង​អស់​ដឹង ​ពី​គណៈកម្មការ​វិន័យ។
But why did he bother asking them
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រំខាន​សួរ​ពួក​គេ
to give him some time on the intranet?
ផ្តល់ពេលឱ្យគាត់ខ្លះ នៅលើអ៊ីនធឺណេត?
He was asking reporters to spread it.
លោក​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន ​ផ្សព្វផ្សាយ។
And the reporters bought it like a blabbermouth.
ហើយអ្នកយកព័ត៌មានបានទិញវា ដូចជា blabbermouth មួយ។
What the hell was that dumbass thinking?
គិត អីក៏ឆ្កួតម្ល៉េះ ?
Sir, are you going to just sit on your hands and watch this?
លោកម្ចាស់ អង្គុយ លើដៃមើលរឿងនេះទេ?
You need to refute. We need to upload
អ្នកត្រូវបដិសេធ។ យើងត្រូវការផ្ទុកឡើង
our argument.
អាគុយម៉ង់របស់យើង។
Prepare it now.
រៀបចំវាឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Yes!
បាទ!
Let's go for a million.
តោះទៅមួយលាន។
Go to your room, you idiot.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក អ្នកល្ងង់។
You're in Grade 12, but I've never seen you sitting on your desk.
អ្នករៀនថ្នាក់ទី 12 ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល ឃើញអ្នកអង្គុយនៅលើតុរបស់អ្នកទេ។
Are you a student or a bum?
តើអ្នកជាសិស្ស ឬជាសិស្ស?
Pretend to be sorry at least if you have any sense of conscience.
ធ្វើពុតជាសុំទោសយ៉ាងហោចណាស់ ប្រសិនបើ អ្នកមានមនសិការណាមួយ។
Go live with your mom, you piece of crap.
ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក ​ជា​ដុំ​កំភួន​។
(Congressman Kim Sang-hoe)
(លោក គឹម សង្វារ)
Yes, congressman.
បាទ សមាជិកសភា។
Oh, hi, Mr. Secretary.
សួស្តីលោកលេខា។
('Find my son innocent')
('ស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានទោស')
(CEO Nam Wan-seong threatened me)
(CEO Nam Wan-seong គំរាមខ្ញុំ)
What the... (Nam Gyeo-rye is currently prosecuted)
What the... (Nam Gyeo-rye បច្ចុប្បន្នត្រូវ បានកាត់ទោស)
(for violation of drug control)
(ចំពោះការបំពានលើការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន)
(Boss)
(ថៅកែ)
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Prosecutor Jo, check Prosecutor Seo's dorm now.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo សូមពិនិត្យមើលបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ឥឡូវនេះ។
Now? Me?
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ?
Seo Dong-jae's posting on e-pros.
ការបង្ហោះរបស់ Seo Dong-jae នៅលើ e-pros ។
I got a bad feeling about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
I doubt he'd do that.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះ។
He turned his phone off.
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
What makes you think he'd blow the whistle?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា គាត់នឹងផ្លុំកញ្ចែ?
He posted that as if he'd given up on his life
គាត់​បាន​បង្ហោះ​វា ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​លះបង់​ជីវិត​របស់​គាត់
and turned off his phone.
ហើយបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
If he thinks about anything stupid, we'll be in big trouble.
ប្រសិន​បើ​គាត់​គិត​ពី​រឿង ​ឆោតល្ងង់ យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I heard you. Bye.
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។ លាហើយ
But it's barely...
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែ ...
If anything happened to him, I'll eat my hat.
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ ខ្ញុំនឹងស៊ីមួករបស់ខ្ញុំ
Why's she going overboard for nothing? What a hassle.
ហេតុអ្វីបានជានាងឡើងលើ ដោយគ្មានអ្វី? អ្វីជាបញ្ហា។
Is this strong enough to hold?
តើ​នេះ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​កាន់​ទេ?
Hold what?
កាន់អ្វី?
What...
អ្វី...
(WEST&EAST Law Firm)
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី WEST & East)
Even if no law firm accepts me,
ទោះគ្មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ណាទទួលយកខ្ញុំក៏ដោយ
I'll never make my family starve.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំអត់ឃ្លានឡើយ។
Crime stories told by a former prosecutor.
រឿងរ៉ាវឧក្រិដ្ឋកម្ម ប្រាប់ដោយអតីតព្រះរាជអាជ្ញា។
West And East.
ខាងលិចនិងខាងកើត។
Thanks to all your support,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
the number of subscribers already went over 900,000.
ចំនួនអ្នកជាវ បានទៅជាង 900,000 រួចហើយ។
But I'm still thirsty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រេកទឹក។
Don't forget to subscribe and like
កុំភ្លេច subscribe និង like
until it reaches a million, okay? We can do it.
ទាល់​តែ​ដល់​មួយ​លាន​មែន​ទេ? យើងអាចធ្វើបាន។
What's so wrong about that?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ដូច្នេះ?
People are doing well, and so will I.
មនុស្ស​ធ្វើ​បាន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
I won't die even if I quit the prosecution.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​កាត់​ក្តី។
It's not the end of the world.
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
But that's not the problem here.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
I can't do this alone.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Did Sung Si-woon go to his parents' house?
តើ Sung Si-woon ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
No. Prosecutor Seo.
លេខព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Oh, no. Prosecutor Seo.
អូ ទេ ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
Prosecutor Jo is perfect for this.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
Hey, Byung-gun.
ហេយុងហ្គុន។
Will you help me for the last time?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ ជាលើកចុងក្រោយទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What if he's attempting suicide?
ចុះបើគាត់ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត?
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
Are you trying to tease me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
How can you turn your phone off after what you've done?
តើអ្នកអាចបិទទូរសព្ទរបស់អ្នកដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួច?
Why are you raising your voice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើនសំឡេងរបស់អ្នក?
How can I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
I almost punched you in the face.
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នកចំមុខ។
I thought I had to prepare a funeral.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវ រៀបចំពិធីបុណ្យសព។
Sorry.
សុំទោស។
If you surprised everyone, you should've at least...
បើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា យ៉ាងហោចណាស់...
What? I'm sorry, Prosecutor Jo Byung-gun.
អ្វី? ខ្ញុំសុំទោស ព្រះរាជអាជ្ញា Jo Byung-gun ។
You're suspended from work.
អ្នកត្រូវបានផ្អាកពីការងារ។
Transfer your work and wait in the dorm.
ផ្ទេរការងាររបស់អ្នក ហើយរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
Jo Byung-gun.
Jo Byung-gun ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
There's something to dig out.
មានអ្វីដែលត្រូវជីក។
Dig out?
ជីកចេញ?
His name is Park Jung-woo.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Jung-woo ។
Ehong Construction's subcontract worker.
កម្មករ​កិច្ចសន្យា​បន្ត ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Ehong Construction ។
The main rebars should be 15cm apart,
របារសំខាន់គួរតែមាន ចម្ងាយ 15 សង់ទីម៉ែត្រ។
but it was over 30cm.
ប៉ុន្តែវាលើសពី 30 សង់ទីម៉ែត្រ។
The mushroom slab columns are
ជួរឈរ slab ផ្សិតគឺ
missing one of three rebars.
បាត់​ដំបង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ដែក​គោល​បី។
The worker who reported it, and the testimony.
កម្មករដែលបានរាយការណ៍វា, និងទីបន្ទាល់។
He was the one who reported that it was the construction CEO
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ ថាវាជានាយកប្រតិបត្តិសំណង់
who ordered the insufficient construction.
ដែលបានបញ្ជាឱ្យ សាងសង់មិនគ្រប់គ្រាន់។
That's how he reported Nam Wan-seong.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានរាយការណ៍ Nam Wan-seong ។
But after he reported it...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​រាយការណ៍​មក​...
His phone was last used at the construction site.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានប្រើប្រាស់ចុងក្រោយ នៅកន្លែងសំណង់។
There's no chance of getting a warrant.
មិនមានឱកាស ទទួលបានដីកាទេ។
The suspect is clear.
ជនសង្ស័យច្បាស់លាស់។
But no one knows if his body is there.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង ​ថា​តើ​សាកសព​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ឬ​អត់​ទេ។
But if it's there,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានៅទីនោះ,
it's a game changer.
វាជាកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Are you taking advantage of Nam to turn the tables?
តើអ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីណាម ដើម្បីបង្វែរតុ?
The man who talked bullcrap about Seo Dong-jae
បុរស​ដែល​និយាយ ​អំពី​រឿង Seo Dong-jae
turned out to be a murderer.
ក្លាយជាឃាតករ។
I'm sure people won't buy what Nam Wan-seong says.
ខ្ញុំប្រាកដថា មនុស្សនឹងមិនទិញ អ្វីដែល Nam Wan-seong និយាយនោះទេ។
Hey, who's worse?
ហេ អ្នកណាអន់ជាង?
Me or Nam Wan-seong?
ខ្ញុំ ឬ Nam Wan-seong?
There's barely any difference.
ស្ទើរតែមានភាពខុសគ្នា។
Nam Wan-seong is slightly worse.
Nam Wan-seong អន់ជាងបន្តិច។
Definitely worse.
ច្បាស់ជាកាន់តែអាក្រក់។
Yes.
បាទ។
I know I'm a mess,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
but he's worse than me, so I must arrest him.
ប៉ុន្តែគាត់អាក្រក់ជាងខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់។
The boss will be worried.
ចៅហ្វាយនឹងព្រួយបារម្ភ។
No, don't tell her.
ទេ កុំប្រាប់នាង។
She was worried that you would've been dead.
នាង​បារម្ភ ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
Remember the 100,000-dollar porcelain incident?
នៅចាំឧបទ្ទវហេតុប៉សឺឡែនតម្លៃ 100,000 ដុល្លារទេ ?
That was supposed to be yours. How do you think I got it?
នោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារបស់អ្នក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Because it was a petty car accident?
ដោយសារតែវាជា គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តូច?
Did Nam Wan-seong...
តើ Nam Wan-seong...
Prosecutor Kim already knew.
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម បានដឹងរួចហើយ។
That's why she didn't report it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនរាយការណ៍។
Is there anything she doesn't know about?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល ​នាង​មិន​ដឹង​អំពី​?
Hey.
ហេ។
You're that wench from last time, aren't you?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ​ពី​លើក​មុន​មែន​ទេ?
Come out.
ចេញមក។
Find her first.
ស្វែងរកនាងជាមុនសិន។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
Shoot. He said no one would be here.
បាញ់។ គាត់បាននិយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះទេ។
- The number you have dialed... - There she is!
- លេខដែលអ្នកបានចុច ... - នាងគឺ!
Who are you? A reporter?
តើអ្នកជានរណា? អ្នកសារព័ត៌មាន?
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ទេ?
Why bother going down? Just put cement like the last time.
ចុះ​ហេតុអ្វី​រំខាន? គ្រាន់តែ ដាក់ស៊ីម៉ងត៍ដូចលើកចុងក្រោយ។
- With what? - Do we have any prepared?
- ជាមួយអ្វី? - តើយើងបានរៀបចំហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Then
បន្ទាប់មក
let's just bury her.
ចូរយើងកប់នាង។
Yes.
បាទ។
Hey, she opened her eyes.
ហេ នាងបើកភ្នែក។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
What the hell are you doing in our construction site?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅកន្លែងសំណង់របស់យើង?
Hey.
ហេ។
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
- Hey, over there. - What?
- ហេ នៅទីនោះ។ - អ្វី?
Isn't that Prosecutor Kim's car?
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាគីមទេ?
It is.
វាគឺ។
303... That's the one, right?
303... នោះហើយជាមួយមែនទេ?
Yes, but why is it empty?
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
She should've waited. She must've gone in first.
នាងគួរតែរង់ចាំ។ នាងត្រូវតែចូលទៅមុន។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ -បាទ?
I had my phone off.
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Who are you to blame? Geez.
តើអ្នកត្រូវបន្ទោសអ្នកណា? ហ្គេស។
Perhaps she called me.
ប្រហែលជានាងហៅខ្ញុំ។
What...
អ្វី...
What? You think we're boasting?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងអួតទេ?
Spill it out before I count to three.
កំពប់វា មុនពេលខ្ញុំរាប់ដល់បី។
If you piss me off even more, I'll pour the cement for real.
បើ​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ស៊ីម៉ងត៍​ពិត​ប្រាកដ។
- Why isn't she picking up? - Is she not picking up?
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក? - នាងមិនរើសទេ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
One,
មួយ
two...
ពីរ...
Hello...
សួស្តី...
Kim Ji-hee! Prosecutor Kim!
Kim Ji-hee! ព្រះរាជអាជ្ញា គីម !
What the hell? What's wrong with her?
ស្អី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What the hell are you doing? We haven't even poured it yet.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនទាន់បានចាក់វានៅឡើយទេ។
Go.
ទៅ។
Take this.
យកនេះ។
- Prosecutor? - Is this real?
- ព្រះរាជអាជ្ញា? - តើនេះជាការពិតទេ?
- What's that? - Prosecutor Kim.
- នោះជាអ្វី? - ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម.
- Prosecutor Seo. - Prosecutor Seo? Another one?
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។ - ព្រះរាជអាជ្ញា Seo? មួយទៀត?
- Over here. - Shoot.
- នៅទីនេះ។ - បាញ់។
Over there.
នៅទីនោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Prosecutor Kim.
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម
- Are you okay? - Get them.
- សុខសប្បាយទេ? - ទទួលបានពួកគេ។
- Hey, go. - Me?
- ហេ ទៅ។ -ខ្ញុំ?
- Go. - Alone?
- ទៅ។ - នៅម្នាក់ឯង?
Hurry.
ប្រញាប់។
Let me see. Are you okay?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- You'll miss him. - No, don't move.
- អ្នកនឹងនឹកគាត់។ - ទេ កុំផ្លាស់ទី។
You're bleeding from your head.
អ្នកកំពុងហូរឈាមចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
Shoot, where did they go?
បាញ់គេទៅណា?
Stop right there. Hey.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ ហេ។
Geez.
ហ្គេស។
Gosh.
ហ្គោស។
I saw your faces!
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក!
Do we have anything to press it?
តើយើងមានអ្វីដែលត្រូវចុចវាទេ?
How do you feel? Dizzy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? វិលមុខ?
- I'm okay. - Are you sure?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Did you miss them?
តើអ្នកនឹកពួកគេទេ?
Shoot.
បាញ់។
Fast like runners...
លឿនដូចអ្នករត់...
Damn it.
ខូច។
(Cheongju General Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Cheongju)
One civic group reported an alleged fraud
ក្រុមពលរដ្ឋមួយក្រុមបានរាយការណ៍ពី ការក្លែងបន្លំ
regarding Ehong Construction's redevelopment.
ទាក់ទងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញរបស់ Ehong Construction ។
They filed a report urging an investigation
ពួកគេ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍ ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើបអង្កេត
on Ehong Construction CEO's suspicion based on
លើការសង្ស័យរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Ehong Construction ដោយផ្អែកលើ
the posting written by Prosecutor Seo from Cheongju District.
ការបង្ហោះដែលសរសេរដោយព្រះរាជអាជ្ញា Seo មកពីស្រុក Cheongju ។
Do you think the redevelopment corruption
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើង​វិញ​នៃ​អំពើ​ពុក​រលួយ
will be sent to the 9th floor
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅជាន់ទី 9
or consider it a property issue and send it to us?
ឬចាត់ទុកវាជាបញ្ហាអចលនទ្រព្យ ហើយផ្ញើមកយើង?
9th floor.
ជាន់ទី 9 ។
Why? She might give it to us.
ហេតុអ្វី? នាងប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យយើង។
You may be a concerned party, but you're suspended from work.
អ្នកអាចជាភាគីពាក់ព័ន្ធ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានផ្អាកពីការងារ។
It has to go to the 9th floor.
វាត្រូវទៅជាន់ទី 9 ។
Are they the same people
តើពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា។
who kidnapped Park Chan-hyuk? That CEO.
អ្នកណាចាប់ Park Chan-hyuk? នាយកប្រតិបត្តិនោះ។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Nothing new. Still searching.
គ្មានអ្វីថ្មីទេ។ នៅតែស្វែងរក។
- Oh. - Prosecutor Kim.
- អូ។ - ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម.
Are you okay? Where's she going?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើនាងទៅណា?
She's getting a head CT scan.
នាង​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ស្កេន CT ក្បាល។
What were you thinking to go in there by yourself?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ចង់​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ណា?
No wonder your head got smashed.
កុំឆ្ងល់ថាក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានវាយ។
Can you tell him to keep his mouth shut?
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ ឱ្យបិទមាត់បានទេ?
What's that attitude? Do you know what Mr. Seo went through today?
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី? ដឹង​ទេ ​ថា​លោក សួស សងវាចា ថ្ងៃនេះ?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- One second. - Yes.
- មួយវិនាទី។ - បាទ។
That was...
នោះគឺ...
That was the grave.
នោះគឺជាផ្នូរ។
Did you see anything?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
It seems they've buried people in the construction site with cement.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានកប់មនុស្សនៅក្នុង ការដ្ឋានសំណង់ដោយស៊ីម៉ងត៍។
Why bother going down? Just put cement like the last time.
ចុះ​ហេតុអ្វី​រំខាន? គ្រាន់តែ ដាក់ស៊ីម៉ងត៍ដូចលើកចុងក្រោយ។
Those jerks...
ចចកទាំងនោះ...
This isn't our first time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេ។
They said it wasn't their first time burying people.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា ​លើក​ទី​មួយ​របស់​ពួក​គេ​ទេ​ដែល​គេ​កប់​មនុស្ស។
The only difference is whether they did it with cement or soil.
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺថាតើ ពួកគេបានធ្វើវាជាមួយស៊ីម៉ងត៍ឬដី។
We just need to find the hole.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរករន្ធ។
Okay. Get some rest first.
មិនអីទេ។ សម្រាកសិនទៅ។
- She's going in. - Okay.
- នាងចូលទៅ។ - មិនអីទេ។
Does that mean Park Chan-hyuk is in one of those holes?
តើនោះមានន័យថា Park Chan-hyuk ស្ថិតនៅ ក្នុងរន្ធមួយទេ?
But the thing is, we can't keep it a secret from our boss.
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថា យើងមិនអាចរក្សា ការសម្ងាត់ពីចៅហ្វាយរបស់យើងបានទេ។
Why there?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
I'm not sure if it was a coincidence.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ​។
The thing is, the prosecutor who got hurt saw the boys' faces.
រឿង​នោះ​គឺ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល ​រង​របួស​បាន​ឃើញ​មុខ​ក្មេង​ប្រុស។
I can't get ahold of them.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
If the prosecutor got hurt,
បើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​រង​របួស
they must've taken off because it was out of control.
ពួកគេត្រូវតែដកចេញ ព្រោះវាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Find them now!
ស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ!
Get rid of them as soon as you find them.
កម្ចាត់​ពួក​គេ​ឱ្យ ​ឆាប់​តាម​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ។
And what's her face?
ហើយនាងមុខអី?
The prosecutor who came after me with the construction worker.
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលមកតាមខ្ញុំ ជាមួយកម្មករសំណង់។
You mean Kim Ji-hee?
មានន័យថា Kim Ji-hee?
I'm not sure if that was her.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នោះ​ជា​នាង​ឬ​អត់​ទេ។
What do you mean? She showed up there.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ។
How can this be a coincidence?
តើនេះអាចជាការចៃដន្យដោយរបៀបណា?
How!
ម៉េច!
Sir, then
អញ្ចឹង
should I move it?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីវាទេ?
Do you have to leave the hospital now?
តើអ្នកត្រូវចាកចេញពី មន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ?
Just get some rest for a few days.
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
I need to show this to get the warrant at least.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវា ដើម្បីទទួលបានដីកាយ៉ាងហោចណាស់។
What warrant?
ដីកាអ្វី?
Search warrant for violence.
ដីកាស្វែងរកអំពើហឹង្សា។
- Hey... - Here you are.
- ហេ... - នៅទីនេះ។
Thank you. Hey, how can you get a warrant
សូមអរគុណ។ ហេ តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ដីកា​ដោយ​របៀប​ណា
when you went in there on your own?
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅទីនោះ ដោយខ្លួនឯង?
So why did you miss them right under your nose?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកពួកគេ នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក?
I even bought time for you.
ខ្ញុំថែមទាំងទិញពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
Hey, I didn't miss them.
ហេ ខ្ញុំមិនបាននឹកពួកគេទេ។
You should've tried. They were already far gone.
អ្នកគួរតែព្យាយាម។ ពួកគេបានទៅឆ្ងាយរួចទៅហើយ។
We should've made plans.
យើងគួរតែរៀបចំផែនការ។
There is no planning in running.
មិនមានផែនការក្នុងការដំណើរការទេ។
Who measures it before running?
តើអ្នកណាវាស់វាមុនពេលរត់?
To find the body like that in such a vast place.
ដើម្បី​រក​ឃើញ​រូប​កាយ​បែប​នោះ ​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
We only alerted Nam Wan-seong.
យើង​បាន​តែ​ជូន​ដំណឹង Nam Wan-seong ប៉ុណ្ណោះ។
There was no alternative.
មិនមានជម្រើសជំនួសទេ។
I'm not blaming you. I was there too.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
Still, it wasn't all for nothing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
There must've been a body.
ត្រូវតែមានរូបកាយ។
Exactly. How are we going to find it?
ពិតប្រាកដ។ តើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
Oh.
អូ។
- The metal detector. - What?
- ឧបករណ៍ចាប់ដែក។ - អ្វី?
A body was found with a metal detector before.
សាកសពមួយត្រូវបានរកឃើញ ជាមួយនឹងឧបករណ៍ចាប់ដែកពីមុន
Because the weapon was buried too.
ព្រោះ​អាវុធ​ក៏​ត្រូវ​កប់​ដែរ។
Oh.
អូ។
The workers might know.
កម្មករអាចដឹង។
The chief construction worker or the captain.
ប្រធានកម្មករសំណង់ ឬប្រធានក្រុម។
Something must've changed compared to what they've done.
អ្វីមួយត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
Like soil being turned over.
ដូចជាដីត្រូវបានក្រឡាប់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Ask them if it's not strange
សួរ​គេ​ថា​មិន​ចម្លែក
for a man who reported their boss to disappear
សម្រាប់​បុរស​ម្នាក់​ដែល​រាយការណ៍​ថា ​ថៅកែ​បាត់​ខ្លួន
without a trace overnight.
ដោយគ្មានដានមួយយប់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The workers there aren't the same.
កម្មករនៅទីនោះមិនដូចគ្នាទេ។
- What? - What do you mean?
- អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Ehong blamed the construction cost to its subcontractor
Ehong បានស្តីបន្ទោសតម្លៃសាងសង់ ទៅអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់ខ្លួន។
and replaced it.
ហើយបានជំនួសវា។
What about that? The pyramid.
ចុះរឿងហ្នឹង? ពីរ៉ាមីត។
- The pyramid? - Yes, the X-ray
- ពីរ៉ាមីត? - បាទ កាំរស្មីអ៊ិច
that lets you scan the pyramid and find the mummy.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្កេនពីរ៉ាមីត និងស្វែងរកម៉ាំមី។
How big does it have to be to scan the pyramid?
តើវាមានទំហំប៉ុនណា ដើម្បីស្កេនពីរ៉ាមីត?
Will that even get inside the construction site?
តើវានឹងចូលទៅក្នុង ការដ្ឋានសំណង់ដែរឬទេ?
But you can still find the mummy
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចរកឃើញម៉ាំមី
without drilling the wall or a pipe.
ដោយមិនខួង ជញ្ជាំងឬបំពង់។
What was that again in mummies or bodies?
តើមានអ្វីម្តងទៀត នៅក្នុងសាកសព ឬសាកសព?
Muon detector.
ឧបករណ៍ចាប់ Muon ។
What? It doesn't detect a mummy
អ្វី? វាមិនបានរកឃើញម៉ាំមីទេ។
but a space inside the pyramid.
ប៉ុន្តែកន្លែងមួយនៅខាងក្នុងពីរ៉ាមីត។
But if they poured cement or soil...
ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​ចាក់​ស៊ីម៉ងត៍ ឬ​ដី...
It's unlikely that there's any empty space around the body.
វាមិនទំនងថាមាន ចន្លោះទទេនៅជុំវិញរាងកាយនោះទេ។
Our only hope now is
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
our boss.
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
Come on.
មក។
Did you make sure to bury the broken porcelain, Attorney Joo?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​កប់ ​ប៉សឺឡែន​ដែល​ខូច​ឈ្មោះ​មេធាវី ជូ?
Not yet. The land is still frozen.
មិនទាន់។ ដីនៅតែកក។
You should've made the guys from yesterday do it.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យបុរស ពីម្សិលមិញធ្វើវា។
What do you mean by the guys from yesterday?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ​ចំពោះ​បុរស​ពី​ម្សិលមិញ?
The ones that took Park Chan-hyuk.
អ្នកដែលយក Park Chan-hyuk ។
Who's Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk ជានរណា?
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
you went out of your way to suggest it first.
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នក ដើម្បីណែនាំវាជាមុន
I've been investigating.
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត។
You already know, right?
ដឹងហើយមែនទេ?
One of my co-workers was attacked by Nam's henchmen yesterday.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបានវាយប្រហារ ដោយមេទ័ពរបស់ណាមកាលពីម្សិលមិញ។
That made it clear.
នោះបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
That's how you and I got to
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានទៅ
talk for this long.
និយាយឱ្យបានយូរ។
I have no clue what you're talking about.
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នោះ​ទេ។
Where's Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk នៅឯណា?
Who on earth is that?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
Nam Wan-seong is worse than you think.
Nam Wan-seong អាក្រក់ ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
Don't get yourself burned by staying next to him.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឆេះ ដោយស្នាក់នៅក្បែរគាត់។
Jump out before the boat sinks.
លោតចេញមុនពេលទូកលិច។
Prosecutor Jo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
Who's Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk ជានរណា?
You need to get something to eat.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ។
What?
អ្វី?
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
The materials kept disappearing in the site,
សម្ភារ​បាន​បាត់ ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
so I told them to stand guard.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ឈរ​យាម។
I didn't expect this to happen.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
They must've panicked and gone off the grid.
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ហើយ​ចេញ​ពី​ក្រឡា​ចត្រង្គ។
I swear I'll find them and send them here.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ ហើយបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
Captain Im, summon Nam Wan-seong.
អនុសេនីយ៍ឯក អ៊ីម ហៅ ណាំ វ៉ាន់-សុង។
The thugs' fingerprints from the construction site are on this.
ស្នាម​មេដៃ​របស់​ចោរ​ពី ​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់​គឺ​នៅ​លើ​នេះ។
(Criminal Record, Lee Dong-cheol)
(កំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម Lee Dong-cheol)
Oh, no. He was an ex-convict. He won't show up then.
អូ ទេ គាត់ជាអតីតអ្នកទោស។ គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅពេលនោះ។
You'll have to get him.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលគាត់។
Why did you have your bodyguards watch the construction site
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អង្គរក្ស ​មើល​ការដ្ឋាន​សំណង់?
instead of construction workers?
ជំនួសកម្មករសំណង់?
He's not my bodyguard.
គាត់មិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ។
Your henchman?
មេទ័ពរបស់អ្នក?
Stop smiling and answer me.
ឈប់ញញឹមហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Nam Wan-seong, you hurt a prosecutor.
Nam Wan-seong អ្នកធ្វើបាបព្រះរាជអាជ្ញា។
You won't be able to escape from this.
អ្នកនឹងមិនអាច គេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
I'm here to turn myself in.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
I'm Park Chan-hyuk.
ខ្ញុំគឺ Park Chan-hyuk ។
I'm the one who spread Purple in Cheongju.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពណ៌ស្វាយ នៅ Cheongju ។
I received it and gave it to the sellers.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​ហើយ​ឲ្យ​វា ​ទៅ​អ្នក​លក់។
To Im Yu-ri.
ទៅ អ៊ឹម យូរី។
Hey! Stop your bullcrap.
ហេ! បញ្ឈប់ bullcrap របស់អ្នក។
You seem busy. I'll leave you alone now.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Im Yu-ri
ហេ យូ-រី
stole it.
លួចវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
This isn't your only charge.
នេះមិនមែនជាការគិតថ្លៃតែមួយរបស់អ្នកទេ។
You're also guilty of bribery.
អ្នកក៏មានទោសពីបទសូកប៉ាន់ដែរ។
Oh, that?
អូ នោះ?
I'll send my attorney. One second.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ មួយវិនាទី។
What? Wait, wait. What was that again?
អ្វី? រង់ចាំ រង់ចាំ។ តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
Yes.
បាទ។
Okay. Got it.
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
You thought I came here unprepared?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះ ដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ?
Sir, are you out?
លោកគ្រូចេញហើយឬនៅ?
- Schedule for a visit. - A visit? What visit?
- កាលវិភាគសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ច។ - ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ? ទស្សនាអ្វី?
The dollar diner.
អាហារពេលល្ងាចប្រាក់ដុល្លារ។
Get him to sign it before the ribbon cutting.
ឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា មុនពេលកាត់ខ្សែបូ។
Tell him I, CEO Nam Wan-seong,
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំជា CEO Nam Wan-seong
ruined Seo Dong-jae's life big time
បំផ្លាញជីវិតរបស់ Seo Dong-jae យ៉ាងធំ
nothing like how his life is ruined.
មិន​ដូច ​អ្វី​ដែល​ជីវិត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត។
What's left for Seo is going down,
អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ Seo គឺធ្លាក់ចុះ,
so he better sign the real estate purchase agreement.
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទិញ ​អចលន​ទ្រព្យ​កាន់​តែ​ប្រសើរ ។
It's his last chance.
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់។
Yes, sir.
បាទ។
Shoot.
បាញ់។
Using the boss doesn't feel right.
ការប្រើចៅហ្វាយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
She won't be taken advantage
នាងនឹងមិនត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
as long as she doesn't spill it to CEO Nam.
ដរាបណានាងមិនកំពប់វា ទៅ CEO Nam ។
Although I prefer she does.
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តនាងក៏ដោយ។
Tell her that the body is there for sure,
ប្រាប់នាងថាសាកសពនៅ ទីនោះ
and we know it.
ហើយយើងដឹង។
And the boss spills that to CEO Nam.
ហើយ​ថៅកែ​ក៏​ធ្លាយ​រឿង​នោះ ​ទៅ CEO Nam ។
CEO Nam moves the body.
CEO Nam ធ្វើចលនារាងកាយ។
It's the fastest way to make him dig it himself.
វាជាវិធីលឿនបំផុត ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជីកវាដោយខ្លួនឯង។
Did you apply for the construction site search warrant?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំ ដីកាស្វែងរកការដ្ឋានសំណង់ទេ?
Yes.
បាទ។
So?
ដូច្នេះ?
It was rejected.
វាត្រូវបានច្រានចោល។
What achievement have you made for summoning the lawyer?
តើអ្នកសម្រេចបានអ្វីខ្លះ សម្រាប់ការកោះហៅមេធាវី?
Well, Park Chan-hyuk suddenly appeared out of nowhere
Park Chan-hyuk ស្រាប់តែ លេចមុខចេញមកក្រៅ
and said Im Yu-ri sold it and Nam Gyeo-rye knows nothing.
ហើយបាននិយាយថា Im Yu-ri បានលក់វា ហើយ Nam Gyeo-rye មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
If he was going to turn himself in, he should've come to me.
បើ​គាត់​នឹង​ចូល​ខ្លួន គាត់​គួរ​តែ​មក​រក​ខ្ញុំ។
Why do you think he went there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ទៅទីនោះ?
Now you change the order?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្ដូរ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​?
You didn't summon the lawyer because Park Chan-hyuk showed up,
អ្នកមិនបានកោះហៅមេធាវីទេ ព្រោះ Park Chan-hyuk បង្ហាញខ្លួន។
but because you summoned him, Park Chan-hyuk showed up.
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានកោះហៅគាត់ Park Chan-hyuk បានបង្ហាញខ្លួន។
So you let him go without any gain?
ដូច្នេះ​អ្នក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ឬ?
That's true...
នោះជាការពិត...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I won't accept your apology.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
Empty your room for Sung Si-woon.
ទុកបន្ទប់របស់អ្នកឱ្យ Sung Si-woon ។
If you've taught him well, he should be able to take over.
បើ​អ្នក​បាន​បង្រៀន​គាត់​បាន​ល្អ គាត់​គួរ​តែ​អាច​ទទួល​យក​បាន។
I don't know if he learned anything from there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រៀន អ្វីពីទីនោះទេ។
Yes.
បាទ។
Get out, all of you.
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
I don't know what she's going to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថា នាងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Judging by what she said, I can't tell.
វិនិច្ឆ័យតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
Come in.
ចូលមក។
I heard Park Chan-hyuk turned himself in.
ខ្ញុំបានលឺ Park Chan-hyuk ងាកខ្លួនចូល។
About the suspension of prosecution.
អំពីការផ្អាក ការកាត់ទោស។
Because the witness disappeared.
ព្រោះសាក្សីបាត់ខ្លួន។
Yes, you wrote the report, right?
បាទ អ្នកសរសេររបាយការណ៍មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Is that why you went to the construction site yesterday?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ ​ការដ្ឋាន​សំណង់​ម្សិលមិញ?
Yes.
បាទ។
Park Chan-hyuk suddenly turned himself in
Park Chan-hyuk ស្រាប់តែ បែរខ្លួនចូលមក
because he was scared.
ដោយសារតែគាត់ភ័យខ្លាច។
Seeing what happened to his brother-in-law and...
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​បង​ថ្លៃ​ហើយ…
And my daughter who worked with him.
ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើការជាមួយគាត់។
That's bullcrap.
នោះជា bullcrap ។
What could possibly happen to him when the perpetrator is caught?
តើ​អាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់ ពេល​ចាប់​ជន​ល្មើស?
Couldn't he put more effort into his excuse?
តើ​គាត់​មិន​អាច​ខំ​ប្រឹង​បន្ថែម​ទៀត ​ក្នុង​ការ​ដោះ​សារ​របស់​គាត់​ទេ?
Do you think it's in the construction site?
តើអ្នកគិតថា វាស្ថិតនៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់ទេ?
Is it Nam Wan-seong's doing?
តើ Nam Wan-seong កំពុងធ្វើអ្វី?
To wish the safety
សូមជូនពរអោយមានសុវត្ថិភាព
of Seowon-gu industrial complex redevelopment,
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃបរិវេណ ឧស្សាហកម្ម Seowon-gu ,
we will now shovel the first spade to announce its beginning.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​រុញ​ស្ប៉ា​ដំបូង ​ដើម្បី​ប្រកាស​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​របស់​វា​។
Cheongju industrial area redevelopment plan
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ តំបន់ឧស្សាហកម្ម Cheongju
that was full of rumors
ដែលពោរពេញទៅដោយពាក្យចចាមអារ៉ាម
is on the rise after selecting the contractor
មានការកើនឡើង បន្ទាប់ពីជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ
and finally shoveled its first spade today.
ហើយទីបំផុតបានរុះរើ ស្ប៉ាដំបូងរបស់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
However, recently, many issues arose regarding Ehong Construction
យ៉ាង​ណា​មិញ ថ្មីៗ​នេះ​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន ​បាន​កើត​ឡើង​ទាក់​ទង​នឹង​សំណង់ Ehong
that became a contractor...
ដែលបានក្លាយជាអ្នកម៉ៅការ ...
Sector A written in the brochure
វិស័យ A សរសេរក្នុងខិត្តប័ណ្ណ
is over there.
គឺនៅទីនោះ។
An apartment complex same as the most expensive one in Seoul
អគារ​អាផាតមិន​ដូច​នឹង ​ផ្ទះ​ថ្លៃ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
will be built there. It'll draw a floating population
នឹងត្រូវបានសាងសង់នៅទីនោះ។ វានឹងទាក់ទាញចំនួនប្រជាជនអណ្តែត
to Cheongju like never before.
ទៅ Cheongju ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Section B is that way.
ផ្នែក B គឺ​ដូច្នេះ។
What we're focusing on is Section A.
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ផ្តោត​លើ ​គឺ​ផ្នែក A។
This way.
វិធីនេះ។
He didn't hear any sound,
គាត់មិនឮសំឡេងអ្វីទេ
but when he returned after cleaning, the door was open.
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ​បន្ទាប់​ពី​សម្អាត ទ្វារ​បាន​បើក។
Considering the time they were caught in the surveillance camera,
ដោយគិតពីពេលវេលាដែលពួកគេត្រូវបាន ចាប់នៅក្នុងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
they must've come here
ពួកគេត្រូវតែមកទីនេះ
after hurting the prosecutor in the construction site.
ក្រោយ​ធ្វើ​បាប​ព្រះរាជអាជ្ញា ​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់។
Did you report it?
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទេ?
No, neither did the manager.
ទេ ទាំងអ្នកគ្រប់គ្រង។
How dare they prepare the escape fund with my money?
តើ​គេ​ហ៊ាន​រៀបចំ ​មូលនិធិ​គេច​ខ្លួន​ដោយ​លុយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
Find them and bring just one to me.
រក​ពួក​វា ហើយ​យក​តែ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
Who... Anyone!
អ្នកណា... អ្នកណា!
I've read your testimony.
ខ្ញុំបានអានទីបន្ទាល់របស់អ្នក។
You recited it nicely.
អ្នកបានសូត្រវាយ៉ាងស្អាត។
Did CEO Nam order you?
តើ CEO Nam បញ្ជាអ្នកទេ?
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Were you tortured?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មទេ?
Say it.
និយាយ។
Hey, I got your back.
ហេ ខ្ញុំបានមកវិញហើយ។
If you stay like this,
បើអ្នកនៅបែបនេះ
now that Choi Geum-ho's dead,
ពេលនេះ Choi Geum-ho បានស្លាប់ហើយ
you'll have to take all the blame, you know?
អ្នកនឹងត្រូវ ទទួលកំហុសទាំងអស់ តើអ្នកដឹងទេ?
What the hell did they do to you?
តើ​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What's gotten into you? Hey, Park Chan-hyuk.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ហេ Park Chan-hyuk ។
Chan-hyuk.
Chan-hyuk ។
Do you think it's in the construction site too?
តើអ្នកគិតថា វាស្ថិតនៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់ដែរទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
there are no other options.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
I feel bad for the witness,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះសាក្សី
but unless he's alive somewhere,
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែគាត់នៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ
we won't have hope unless it was done in the construction site.
យើង​នឹង​មិន​មាន​សង្ឃឹម​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​វា​ត្រូវ ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់។
This was a rent fraud.
នេះ​ជា​ការ​បន្លំ​ការ​ជួល។
So it was first sent to the 9th floor.
ដូច្នេះ​ដំបូង​គេ​បញ្ជូន​ទៅ ​ជាន់​ទី​៩។
Then it was transferred to us
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានផ្ទេរមកយើង
after the victim assaulted the perpetrator.
បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះវាយ ជនល្មើស។
Do you know Prosecutor Park on the 9th floor?
តើអ្នកស្គាល់ Prosecutor Park នៅជាន់ទី 9 ទេ?
You mean Prosecutor Park Woon-jung? Yes.
អ្នកមានន័យថាព្រះរាជអាជ្ញា Park Woon-jung? បាទ។
If you have questions, ask Prosecutor Park.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ សូមសួរទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាផាក។
And whether to extenuate the situation.
ហើយថាតើត្រូវពន្លត់ ស្ថានភាព។
I know it's chaotic to take over my cases all of a sudden.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានភាពវឹកវរក្នុងការទទួលយក ករណីរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
The assignments you had because you were a newbie
កិច្ចការដែលអ្នកមាន ព្រោះអ្នកជាអ្នកថ្មី
like giving tours, talk to the boss about distributing them.
ដូចជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត និយាយ​ជាមួយ ​ចៅហ្វាយ​អំពី​ការ​ចែកចាយ​ពួក​គេ។
And...
ហើយ...
You can always rely on the investigators for the rest.
អ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែក លើអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់។
- Thank you in advance. - Oh, no.
- សូមអរគុណទុកជាមុន។ - អូ ទេ។
We'll do our best to help you.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
Good luck, Prosecutor Sung.
សូមសំណាងល្អ លោកព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឹង។
You got this because I...
អ្នកទទួលបានវាដោយសារតែខ្ញុំ ...
Let me get some rest now.
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
Thank you for all your work.
សូមអរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់។
Thank you for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
If it turns out well, you can always come back.
ប្រសិនបើវាប្រែជាល្អ អ្នកតែងតែអាចត្រលប់មកវិញបាន។
Well, I'll leave it to Prosecutor Sung now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា ​ឲ្យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស៊ឹង​ឥឡូវ​នេះ។
Good luck, okay?
សុខសប្បាយទេ?
I'm not sure what your first assignment is going to be yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​កិច្ចការ​ដំបូង​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Oh, that is...
អូ នោះគឺ...
It's begun.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
What?
អ្វី?
Wait. Won-cheol.
រង់ចាំ។ វ៉ុនឆេល
- Prosecutor Sung Si-woon? - Yes.
- ព្រះរាជអាជ្ញា Sung Si-woon? - បាទ។
Are you Nam Gyeo-rye's attorney?
តើអ្នកជាមេធាវីរបស់ Nam Gyeo-rye មែនទេ?
I'm Kang Won-cheol.
ខ្ញុំគឺ Kang Won-cheol ។
I'm Joo Jung-gi.
ខ្ញុំគឺ Joo Jung-gi។
Uh...
អូ...
Who do I talk to?
តើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Him.
គាត់។
Shall we start?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Yes.
បាទ។
This way.
វិធីនេះ។
Sung Si-woon's first assignment is...
កិច្ចការ ដំបូងរបស់ Sung Si-woon គឺ...